Proporciona una explicación detallada en un archivo .txt de las acciones que realizarías
al prepararte para conducir un coche automático.

Este ejercicio está diseñado para ayudarte a entender los conceptos básicos de los 
algorithms al darte un ejemplo del mundo real sobre cómo llevar tu coche a dar un paseo.

SOLUCIÓN:
0) Buscar las llaves del carro.
1) Revisar que las llantas se encuentren en buenas condiciones.
2) Abrir la puerta izquierda delantera del carro(coche). (Cerrado: desbloquear la puerta, Desbloq: abrir la puerta)
3) Ajuste el asiento y los espejos.
4) Abrochar el cinturón.
5) Revise la palanca de cambios.
6) Pisa el freno con el pie derecho.
7) Encienda el automóvil con las llaves.
8) Cambiar palanca a D para avanzar, con el pie en el freno
9) Soltar el freno lentamente.
10) acelerar con el izquierdo gradualmente.

¿Si un coche se aproxima?
- Esperar que pase
- Si no hay ningún coche cercano, procedo a avanzar.