Proporciona una explicación detallada en un archivo .txt de cómo cocinar un huevo.

1) Buscar un sartén anti-deslizante.
2) Colocar el sartén sobre la cocina y agregar aceite adentro.
3) Calentar el sartén a temperatura media sobre la cocina durante 3-4 minutos.
4) Buscar un huevo en la refrigeradora.
5) Romperlo suavemente y luego depositarlo sobre el sartén caliente.
6) Agregar pimienta y una pizca de sal.
7) Dejar que el huevo se cocine sobre el sartén durante 5 minutos.
8) Utilizar una espátula para extraer el huevo del sartén.
9) Apaga la cocina y aparta el sartén.
10) Colocarlo sobre un plato limpio.